순진하군
피로연에서 제일 중요한건 신랑신부의 키스
그 순간 장내의 분위기가 최고조에 오르는거야
모두들 함께 맛있는 미팅에 가는데, 뭐랄까 ** 한 기분이네
당신과 함께 일할 수 있는 시간도 얼마 남지 않았네요
왜 결혼하는거에요? T.T
저도 아쉬워요, 치프!
치프, 저는...오늘 비행 못하겠어요
나미는 어제부터 하나부사씨랑 연락이 안된대
그래서 기분이 계속 안좋아
응...기분을 이해할 수 있겠어
그러니까 내가 말하지 않았어. 절대로 연애를 하면 안된다고
그 여자는 내 말을 듣지 않으니까 마음이 올라갔다 내려갔다 불안정하지
이러는건 에너지를 낭비하는거야
정말 행복하고 싶다면 지식 이외에도 냉정한 판단력이 필요한거야
아무리 좋은 남자라도 돈보다는 믿을 수 없어
믿을 건 오직 돈 뿐. 돈은 절대로 여자를 배신하지 않아
오스케상에 관한 일인데...
뭔데?
정직하기만하고 가난한 남자인 와카바상의 남자친구에게 무슨 문제가 있어?
사쿠라코씨 어젯밤에 버스 스테이션에서 오스케상을 만나셨었죠
10분만요. 이렇게...
무슨 말이야. 만나지 않았어
에? 그렇지만 사쿠라코씨와 아버지를 배웅하러 갔었다고 오스케상이...
무슨 말을 하는거야? 사람을 잘못 봤나보네
1초도 본 적이 없어
나카하라 오스케. 극도로 가난하고 고생만 하는 사람이 환각이라도 본거아냐?
오호호호~ (헉, 이렇게 무너지는 모습을 보이다니...)
예, 지금 막 나리타에 도착했어요. 전혀 피곤하지 않아요. 그럼
사쿠라코, 또 미팅하는거야?
아니에요. 히가시주죠씨가 비행기가 안전하게 도착했나 걱정을 하다가
비행기가 도착하자마자 차로 마중나왔대요
그렇게 깊은 사랑을 받다니
선배도 마음 속 깊이 사랑해야 히가시주죠씨가 행복할거에요
어라 와카바짱. 내 결혼에 무슨 유감있어?
뭐랄까, 결혼하는데 무리하는 것 같이 보여요
무리? 이 내가?
히가시주죠씨는 내가 무수히 참가했던 미팅에서 골라낸 최고의 남자란 말이야
다른 사람의 눈에는 호박같이 보일지 몰라도
그럼
맞다
사쿠라코, 사쿠마씨 부부도 결혼식에 초대해도 좋을까?
사쿠마 선생님은 굉장히 바쁘신 분이라서
폐끼치기 죄송해요
출석하지 못하신다해도 초청도 하지 않는 것은 안좋을 것 같은데
지금부터 우리 그분집에 가서 한번 여쭤 보자
당연히 초청해야지. 당신이 그분들의 도움을 그렇게 많이 받았는데...
하지만 사쿠마 선생님은 정말로 바쁘신 분인데...
魚春 입니다
아, 교수님
날씨도 추운데 이시가레가 맛있겠지 (정확히 무슨 생선인지는...^^;)
내일 신선한 이시가레가 있으면 배달 좀 해주겠나?
이시가레죠?
그쪽으로 배달해 드리겠습니다.
사시미로 배달해주게. 내 연구실로.
네? 연구실에서 드실건가요?
그건 핑계일뿐이고...
내가 지난번에 했던 이야기는 생각해보았나?
교수님. 그 얘기는 이미...
어쨌든 연구실에서 기다릴테니까
그럼
안녕하세요
어어~~
지금 전화...구로가와 교수님이니?
네, 내일 연구실로 생선을 배달해 달라고 하셔서
오스케... 가서 해보렴
다시 한번 수학연구를 한다면 나는 반대하지 않겠다
정말로 생선 배달하러 가는 것 뿐이라니까요
죄송합니다. 갑자기 폐를 끼쳐서
히가시 주죠씨가 꼭 드릴 말씀이 있다고 하셔서...
폐가 된다면 여기서 이만
들어오세요
내가 나미짱을 포기하겠네
하나부사군. 나미짱을 잘 부탁하네
그런 일은... 저도 책임질 수 없습니다
잠깐만...아파요. 놓아주세요
못 놔. 놔요. 못 놔. 아파요!!!~~~
어서 오세요
안녕하세요
모두들 모여있네요
처음 뵙겠습니다. 히가시주죠입니다
이 사람이...
아푸루 신용금고의 카즈야입니다
아버님이신 히가시 주죠 이치로씨의 도움을 항상 많이 받고 있습니다
코트, 제게 주세요. 역시 돈 있는 사람은...
들어오세요. 여기 거실로...
그래요... 여기로...
안녕하세요
가게에 남은 것... / 어떻게 이렇게...
에? 폐가 되었나요?
아니요. 먼저 오신 손님이 계셔서...
들어오세요
먼저 말하겠는데, 이건 드라마에서 쓰는 셋트가 아냐.
무슨 말을 하는거야
나카하라씨. 와카바씨
이런 곳에서 두 분을 뵈리라고는 생각지 못했네요
사쿠마 선생님은 정말 교우관계가 넓으시네요
아, 어서와요
앉아요
이쪽은 다음 주의 결혼식에 청첩장을 가지고 오셨어
아, 그래?
그렇습니까? 다음주에 결혼하십니까? 축하드립니다
감사합니다
정말로 이렇게 결혼할겁니까? 정말인가요? 정말입니까?
예, 며칠 전에 그녀의 아버님의 허락도 받았습니다
아! 그 재미있는 아저씨...
아십니까?
그러니까 여기에 오셨었으니까요
여러분, 좀 더 드세요
카즈야군, 벌써 취한거야?
누구 이야기야?
아, 오늘도 대하를 가지고 왔어
결혼 축하로 모두들 먹고 마셔요
감사합니다. 그래요. 마시자구요
맛있어 보이네요. 드세요
멋지다!!
정말 결혼해도 괜찮은거야
정말로 그녀와 결혼할건가요?
절대로 후회하지 않을건가요? 절대로?
예. / 그래요?
안할거면 지금도 괜찮아요
안할거면 지금 여기서...
카즈야, 그만해
뭐야, 지금 한창 흥이 오르는데...
바보
카즈야씨는 부러운가 보네요
이렇게 어울리는 커플을 보니까...
사쿠라코씨를 미팅에서 만나신건가요? 역시?
예... 역시?
아니요. 우리들도 미팅에서...
아 그런가요.
스튜어디스들의 미팅에서 ... 우리들은 그런 적 없는데...
아... 사쿠바선생님과 마리코씨는
대학의 서클에서 만나셨다면서요
어떻게 결혼까지 하셨는지 알고 싶어요. 그쵸?
전에도 이야기했었잖아요
우리 서클에서 마리코가 유일한 여자였는데
모두들 그녀와 사귀고 싶어했죠
당신도 그렇지 않았나요? 여자친구들이 한 가득이었으면서
(??? 헉 모라는겨?)
어떻게 마리코씨에게 프로포즈 하기로 결심하셨어요?
왜냐하면 강적이 나타났기 때문이지
그녀석은 수줍어가지고
자기 마음도 표현하지 못하는 바보였지
졸업 전의 크리스마스였던 걸로 기억해
그녀석이 전혀 생각지도 못했던 것을 마리코에게 선물한거야
홋카이도의 비에에키를 (아마 미술품중 하나인 듯합니다) 선물한거지
저가 모두들 앞에서 반은 장난으로 비에에키를 받고 싶다고 말했었거든요
저는 여자들이 좋아하는 티파니의 핀을 샀었지
그런데 그녀석이 홋카이도까지 가서 비에에키를 훔쳐온거야
그때 정말 감동받았어요
나는 그때 그녀의 표정을 보고서 큰일 났다는 것을 알았지
마리코의 마음을 뺏기겠구나
크리스마스 이브에
난 아무 것도 상관하지 않고 마리코 앞에 무릎을 꿇고서 청혼을 했어
결혼해줘. 결혼해주지 않으면
지금 당장 떨어져서 자살해버릴꺼야 라고
거짓말. 그런 일이 있었어요?
있었어. 아무도 모르지만
그렇게 하지 않으면 그 하나뿐인 선물에 지게 될 뻔 했거든
마리코에게 있어서는 그것이 정말 소중한 물건이야
그 사람에게 있어서 가장 귀중한 것은
세상의 가치로는 이해할 수 없는 것이지
알지도 못하면서 가지고 온거지
와인 한 병 더 있습니까?
꺼내세요. 냉장고 안에.. 2층
방금 전의 이야기 멋있네요
당신이 칭찬할줄은 몰랐네요
저였다면 망설이지 않고 티파니를 선택했겠지만
당신의 가치관은 다 보여서 쉽게 알 수 있죠
하지만 보통은요. 무엇을 자신이 가장 좋아하는지는 알아내기가 어려워요
무슨 뜻입니까?
잃어버리기 전에 알게 된다면 바로 행운이죠
하지만 많은 사람들은 잃어버린 후에야 비로소 알게 되요
저는 마리코를 잃을 뻔했던 때에 비로소 알게 되었습니다
그녀가 제게 얼마나 소중한지를...
그래서 무릎을 꿇고 다시 찾은 것이죠
옆에 있을 때에는 알지 못해요
잃을 때가 되어서야 처음으로 그녀의 소중함을 알게 된거죠
특히 그 때가 가장 중요한 때에요
절대로 좋은 기회를 놓치지 마세요
하나부사짱, 카스짱 그만해요!
이런!
사쿠라코. 당신에게 가장 중요한 것은 무엇인가요?
그건은 도...
돈?
도..카멜레온
이 히가시주죠씨가 주신 카멜레온이요
파리의 호텔에 두고 와서 잃어버렸을 때 정말 가슴이 아팠거든요
그래서 정말 기뻤어요
그래요?
그럼... 안녕히 가세요
사쿠라코...
오스케씨에게 있어서 가장 소중한 것은 魚春일려나
그럴려나
가장 소중한 사람은...
에?
사쿠마씨의 집에서 오스케씨와 사쿠라코씨는 함께 거짓말을 했죠?
그런 모습을 보자니 마음이 아주 안좋았어요
사쿠라쿠씨는 오스케씨를 버스스테이션에서 만났던 일을 인정하지 않더군요
저는 오스케씨에게 어떤 사람인가요?
솔직히 말하면... 아직 저도 모르겠습니다
하지만, 두사람이 더 이해하면
점점 서로를 좋아하게 되는 일도 있습니다
이건...이렇게 접는거에요
네?
이렇게 더 접으면
42번쯤 접으면 아주 두꺼워지죠
이 신문지의 두께 만으로도 달까지 갈 수 있어요
거짓말 / 정말이에요
(제가 숫자랑 수학에 약해서...어쨌든 무지 많이 더하고 곱하면...)
그렇군요
이렇게 조금씩 조금씩 시간을 쌓아나가면
언젠가 진실로 소중한 것을 만나게 되지 않을까요
아? 어째 질문에 대한 답변이 아닌 것 같네요
아니에요. 이미 대답이 되었어요
그만해요. 지금부터 약속이 있다구요
못가!
아니에요. 나미짱이 절대 아니에요
나미짱이 아니면 누구야?
어째서 카즈야씨에게 얘기를 해야하죠?
누구야?
아... 나의
여보세요
카즈야씨, 만나고 싶어요
나미짱, 어떻게 된거에요? 도대체 얼마나 마신거에요?
더 이상은 못 걷겠다
어...이런 곳에 러브호텔이...
나미
그 바보
쭉 내 전화는 받지도 않고
나를 피하는 것 같아
에?
나는 일단 빠지면 이렇다니까
양다리를 걸친다해도 똑같아
한번 빠지면 심각해져
그러니까 좋아하니까
아침에도, 점심에도 저녁에도 그 사람에 대한 것만 생각하고
그를 힘들게 하지 않으려고
그 사람이 있는 곳에 내가 직접 찾아가는 것도 괜찮았는데, 또 이렇게 망쳤네
나미짱
카즈야씨
어째서 아무것도 하지 않는거에요?
설마 제가 그런
울고 있는 여자에게 손을 대는 남자로 보이십니까?
나가요
카즈야씨
카라오케다. 카라오케
이런 때에는 가라오케에 가서 노래를 부르는거에요
네
아파라.
(맛있겠네요... T.T)
맛있어라...
그렇습니까? 잘됐네요
이시가레는 돌같이 딱딱하지 않구나
(이시가레에 石자가 들어가서 한 말이에요...)
돌같은 위(胃 : 밥통)가 있어요
그랬군. 그래서 이시가레라고 부르는군
의문이 풀렸군.
수고했네
네?
더 시키실 일은?
없어 별로...
뭐지?
그럼... 실례하겠습니다
아.. 이것은 지난 학회중에 상을 탔던 미분기하의 증명입니까?
그 연구발표를 한 학생은 겨우 20세였지
잠깐 괜찮습니까?
여기선 미분을 다시 응용해야했는데...
(이것도 무슨 말인지...웅웅~)
진노군
드디어 안녕이라고 말하는 날이 왔군요
진노씨, 수고하셨습니다
여러분 도와주셔서 감사합니다
진노 사쿠라토는 이번 비행 후에 결혼 퇴직을 합니다
다시 돌아서 생각해보면 이 제복을 입고서 보낸 5년
따뜻하신 치프님과 우수한 선배 후배님들을 만나서
정말로 충실한 스튜어디스 생활을 했습니다
엄격한 훈련, 악천후의 비행
하루종일 서있어야 하는 일, 괴로운 나날들도 있었습니다
하지만
저는 이 일을 자랑스럽게 생각합니다
다시 태어나도 저는 절대로 스튜어디스를 할거에요
기내는 최고의 미팅 주선 장소고
그래서 하루 종일 서있어야 하는 피로도 미팅을 하기 위해서라면
뭐랄까 모든게 미팅을 위해서라면
저에게 있어서는
이것보다 더 좋은 직업은 없습니다
감사합니다
이 옷들이 전부 필요없어요?
백 도인가요?
이제부터는 제대로 쇼핑하지 않으면 안돼
(^^; 죄송, 이 뜻이 아닌것 같은데...)
너희 둘 미팅할 때 입을거지?
예, 물론이죠
정말 가져가도 돼요?
응, 줄께
그러니까 너는 다시 수학연구를 하고 싶단 말이지?
이 나이가 되어서 무슨 말을 하는거야?
그래, 이 나이가 되어서 재능도 없고
하지만, 쿠로가와 교수님이 다시 한번 도전해 보라고 하셨다면서?
그래, 하지만 가게도 봐야하고
그만둬 그만둬.
니가 유학할 때 그 천재들과 겨뤄봤지 않아?
이 나이가 되어서 또 좌절을 맛볼거야?
그렇지? 역시 그만둬야지
그래 그렇게 해.
니가 수학을 시작하기만하면 술마시는걸 잊어버리니까
여기 함께 술마실 사람이 없어진단 말야
또 여기로 생선 배달해오는걸 잊어버리니까 절대 안돼.
뭐야. 다 자기 생각들만 하잖아
그럼 넌 수학의 세계로 다시 돌아가고 싶은거야?
아니, 안할거지만...
오스케는 다시 상처입고 싶지 않은거지?
자신의 주변에 방어벽을 치고서 자신을 보호하는 것 같아
열심히 얻고 싶은 것을 쟁취하지 않고 핑계를 찾아서 포기하려고 하는거지
그렇게 말한다고 해도 어쨌든 도망친거잖아요
너는 아버지의 생선가게를 잇는다는 정당한 이유가 있었지
마리코, 무슨 말을 하는거야?
이제 됐어요
이제 됐다구요
아 그래
내일 그 미팅의 여자가 결혼한다던데...
카즈야, 그 일은 다시 이야기 하지 말아
수학이랑 그 여자랑 모두 오스케에게는 이룰 수 없는 꿈이니까
이렇게 많이 정말 고마와요
고마와요, 내일 식장에서 뵈요
(일본 드라마에는 왜 이렇게 컵라면 먹는게 많이 나오는지...^^)
잘 먹었습니다
당신
이걸로 좋은겁니까?
네?
하느님의 뜻에 따라서...
이걸로 괜찮습니까?
이걸로 괜찮아?
이걸로 괜찮습니까?~~~~~
(하하~ 정말 웃기죠? 일반 한국의 시청자들에게는 너무 오버고 과장됐다고 느껴질 수도...)
당연히 괜찮지. 이걸로 괜찮아!!!
조심해!! 멍청하게...
죄송합니다
큰일났다. 사람이 다쳤다!
빨리, 구급차를 불러!
(저 드레스도 비싼건가요? 제 취향은 아니군요)
네
내각총리대신님이시군요. 오늘 잘 부탁드리겠습니다.
내각총리대신이지만 이렇게 아름다운 신부의 중매인을 맡게 되어 행복합니다
그럼..먼저
실례합니다
예뻐라~
사쿠라코씨, 축하드려요
고마워
근데 정말 이뻐요.
역시 부자들과 결혼하는게 여자의 행복이군요
사쿠라코씨의 선택이 옳았어요
그래 잘됐어
결혼상대를 고를 때는 좋고 싫음으로 결정하는 것이 아니라 경제능력에 두어야 해.
그러니까, 이렇게 선택한게 잘한거라구
그럼 식장에서 뵈요
(그래도 얼굴은 예쁘네요. 단정하면서도 화려한...)
네
축하해요. 사쿠라코씨
마리코씨
사쿠마선생님은?
조금 늦을거에요
급한 환자가 있나요?
좀 우스운 일이 있었어요. 오스케군이 어시장에서 머리를 다쳤거든요
괜찮아요. 그냥 찰과상일 뿐이니까. 사쿠마가 치료를 마치고 곧 온다고 했어요
그건 그렇고, 사쿠라코씨 정말 아름답네요
감사합니다
이걸로 안정하면 괜찮을거야
오스케, 일어나! 오스케. 내가 왔어!!!
죽으면 안돼!!! 나 혼자만을 남겨 놓지마!!!
치료 끝!
여보세요
응 그래. 에? 뭐라고? 알았어. 빨리 갈께
병원으로 돌아갈께. 오스케 상태가 이상하대
가슴아픈 기억도 언젠가 전부 사라질거에요
오스케는 가난하긴 해도 반드시 당신을 행복하게 해줄거에요
단 하나뿐인 돈으로 살 수 없는 그것을...
가지 않으면 안돼
저는 가지 않으면 안돼요!
사쿠라코!
이대로 있어주세요
이렇게...
안녕히...
믿을 수 없어요
바라던 것이 이렇게 가까운 곳에 있었다니...
감기 걸려요
정말 걸린다구요
싫어합니다. 안녕히!
만약 룰이 존재하지 않는다면
두 사람이 어디서 만난다 하더라도 그저 스쳐 지나가고 말겁니다
말 한마디도 못해보고 그냥...
역시 가난해진걸 후회하는거네요
당신이랑 말을 하면 나도 미치겠네요
그 말을 그대로 돌려주겠어요
도대체 보스톤에 간건 왜였죠?
그렇게 도망칠거면 처음부터 가지 않았으면 좋았을걸...
빨리요
결혼 축하드립니다
행복하세요
츠카사, 어떻게 된거야?
결혼식은 어떡하지?
800명이 넘는 손님을 청했는데...
사쿠라코가 이대로 있으라고...
사쿠라코씨
내 말을 들었었군요
오스케의 상태가 이상했다는건 오해였어요
카즈야 이 바보가 오스케를 너무 걱정하다가
발로 심전도기의 선을 차서 심전도가 떨어지니까 오해해서...
그래서 하나부사 이 바보가 자세히 보지도 않고 제게 통지를 한겁니다
오스케는 지금 처치실에서 상처를 치료하고 있어요
작은 상처밖에 없어서 곧 퇴원할겁니다
경솔했어요. 카즈야씨때문에 무슨 일이 난줄 알고 놀랐잖아
맞아요. 경솔하긴...
당신의 오진이잖아. 바보~!
작은 상처뿐인데 오게하다니.
저는 바빠서, 돌아갑니다
미안, 다들 걱정하게해서
어쨌든 간에, 정말 놀랍군요
이렇게 입고서 교회에서부터 뛰어오다니
사람들의 주목을 받았겠네요
모르겠어요
여기까지 어떻게 왔는지 기억나지 않아요
그것은...
소중한 것을 잃는 쇼크가 너무 커서 아닌가요?
가장 소중한 것을 이제 당신이 알게 된것이 아닌가요?
하지만 이제는 다시 되돌릴 수 없어요
당신은 빨리 교회당으로 돌아가는 것이 좋습니다
사쿠라코, 어디에 있는거야?
에? 사쿠라코씨가 실종됐다구요?
그쪽에 연락이 없었나요?
핸드폰에도 연결되지 않고 집에도 돌아오지 않았습니다
그거 걱정이네요. 무슨 소식이 있으면 곧 연락해 드리겠습니다
어떻게 된거야. 그 여자는
어째서 병원에 왔었던 일을 말하지 않았어요?
말을 어떻게 해?
결혼식 도중에 뛰쳐나와서 오스케를 보러 병원에 왔었다고
오스케군에게는요?
그녀석을 위해서는 말하지 않는 편이 좋아
사쿠라코씨는 오스케군 앞에 나타날거에요
다시 한번, 분명히
네? 어시장의 상자에요? 괜찮아요?
응, 괜찮다니까요
아 맞아요. 오늘 결혼식이었지요
피로연은 성황이었나요?
멋있는 결혼식이었어요
사쿠라코씨와 히가시주죠씨도 아주 행복해 보였구요
그래요?
사쿠라코. 어디에 간거야?
울지마. 내가 언젠가 반드시 데리러 올께
가슴아픈 일은 언젠가 다 잊게 될거야.
꼭 데리러올께
그 때가 온건가?
사쿠라코씨
어떻게 된거에요?
어제 결혼했죠?
어째서 여기 있는거죠?
확실히 어제는 저의 결혼식이었어요
하지만, 도망나왔어요
도망 나왔다...
도망나왔다고?
왜요?
사람은 때로는 자신의 행동을 설명할 수 없을때가 있잖아요
그 때에
어째서 충동적으로 교회를 나와서 당신의 병원으로 갔는지
저한테 설명을 하라고 해도 무리에요
왜냐하면 전혀 기억할 수 없기 때문이죠
병원에?
저는... 당신을 영원히 잃게된다고 생각했어요
그 당시의 마음은 이걸로 설명할 수 있겠죠
돈으로 살 수 없는 유일한 것이 존재한다면
그것은...
그러니까 결론적으로 말하면
결론은...
이제서야 깨달은 것이 조금 그렇지만...
줄곧 돈이 없는 사람은 있든 없든 똑같다고 생각했어요
(헉! 이것 역시 무슨 말인지^^;)
그렇지만, 그건 그렇지 않았어요
당신은...깨닫지 못한 사이에...
제 안에 있었어요
감사합니다
사쿠라코씨같은 분으로부터 이런 이야기를 들으면
남자들은 누구든지 다 이렇게 기쁠 겁니다
아저씨, 어제 어디 있었던거에요?
숙제 도와주기로 약속했었잖아요
아저씨!
기다려! 뭐야? 보여줘봐
기다려, 나누긴가?
8 나누기 2는 6? 이건 뺄셈이 아니야!
6개를 3명이서 나눠가지면 한 사람당 몇개씩 가질 수 있어?
두개? / 그래, 할 수 있잖아!
그랬었구나. / 그래
샹큐! (^^) 갈께요, 아저씨.
아저씨가 아니라니까!!
아버님을 전송해드릴 때 버스 스테이션에서 그때 당신이 이렇게 말했었죠
언젠가, 왕자님이 당신을 데리러 올거라고
그러니까 제가 아닙니다
정말로 어떻게 봐도 저는 왕자같지 않잖아요. 저는 그렇게 생각합니다
생각해봐도 저는 당신과 어울리지 않습니다
그러니까 그렇죠. 이러는건 사쿠라코씨 답지 않아요
지금이라도 히가시주죠씨 곁으로 돌아갈 수 있지 않습니까?
그게 사쿠라코씨를 위해서 더 좋습니다
당신도 결심을 하세요
알겠습니다
죄송합니다
아니에요. 당신이 죄송할 일이...그렇네요
지금 있었던 일은 모두 잊어주세요. 제가 뭔가 잘못 생각한거겠죠
정말로, 무슨 말을 한건지요.
오스케씨에겐 와카바짱이 이미 있는데...정말 실례했습니다
번역 & 자막 : 전주현 pinkpig@asiamusic.net
중국어 -> 한국어 의 번역이었습니다~~